(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Iniharap ng prosekusyon ang nasasakdal na si Cui Zhexiong
karaniwang pag-atake
Naghahanap ng multa na NT$100,000
At matuto mula sa nasasakdal na si Li Dou...
(Episode 2)
sorry
Sinabi ko bang manonood ako ng sine ngayon?
nakalimutan ko
Masyado kang walang disiplina lately
Gusto mo bang i-cheer up kita sa mga nunchucks ko?
Ngayon lang dumating ang isa
Wala pang dumating
Grabe kayong dalawa...
Dapat dumating siya. Wait lang.
natakot ako
talaga
Pwede kitang makilala muna
Saka sino ang pipiliin mo?
Well, kailangan kong pag-isipan muli ang tungkol dito.
Kung tutuusin, kailangan ninyong magkasundo ng husto para magkaintindihan.
Gaano katagal kailangan mong pag-isipan ito?
Malamang…
mga isang taon
Hanggang dito na lang tayo magkaibigan, okay?
Matapang talaga ang lalaking iyon
How dare you let my Wu Dingchen pigeon go?
Nakalimutan na kaya niya?
Nakalimutan
Bakit lahat kayo ay may parehong mga birtud?
magkapatid ba kayo
Mag-isa tayong pumasok
Huwag gawin ito
Maghintay ng kaunti pa
Nililigawan kita
Hindi naman kasi ako nakikipag-date kay Tetsuo
Hindi pa alam ni Tetsuo
Sasabihin ko sa kanya ngayon
Malapit na matapos ang oras. Pumasok ka muna.
Mukhang hindi ito maganda
Tara hanapin natin si Tetsuo
Hintayin mo ako dito
Titingin ako sa paligid at babalik.
Hello
Hello Tetsuo
Brat
Saan mo itinago ang pera?
pera
Ang bahay ko ay isang bangko
Kung mayroon kang lakas ng loob, pumunta ka lang sa bahay ko at kunin mo, bastard
Gaano man kalaki o kaliit ang lalaki
Napaka bastos na kausapin si kuya
Sa tingin ko hindi ka pa sapat na nabugbog...
Tetsuo
anong ginagawa mo
okay ka lang ba
pumunta ka
Mabilis kang pumunta
Hello Tetsuo
Ito ang iyong kabayo
Nakakatakot talaga siya. Mas makapangyarihan kaysa sa iyo.
Gangster ba kayo?
Huwag mo akong tawagin ng pulis. Umalis ka dali.
Nakakatakot kaya…
Tetsuo, alis na tayo
Tara na
Hello
bitawan mo ako
Kayong mga idle bastards
asong babae
bastard
Hindi, Tetsuo
Hindi
Tumawag ka na lang ng pulis. Hindi mo ito magagawa.
Brat
Tulong
Akala ko mga taong nag-aral
Hindi magamit ang mga kamay o paa
Wag kang gumalaw
dahil sa iyo sa hinaharap
Paglabas ko, kailangan ko munang maglagay ng bakal sa tiyan ko.
Maglakas-loob kang tututukan ako ng kutsilyo sa susunod
Talagang bibigyan kita ng magandang tingin
Tara na
wala na
okay ka lang ba
okay ka lang ba?
ano ang gagawin
Ikaw…
Yung bastard
Gusto ko siyang patayin gamit ang sarili kong mga kamay
Hindi, Tetsuo, ayos lang ako
Huwag makipagtalo sa ganyang klase ng tao. Tayo'y tumawag ng pulis.
Hindi, ibabalik ko sa kanya ang dobleng halaga.
Hindi, Tetsuo
Malapit na ang Douxue
balik tayo
Bakit? Magrereklamo ka ba sa akin?
Magkaibigan tayong lahat. Bakit mo ginagawa ito?
mga kaibigan
nakabalik na ako
pagkatapos mo sa paaralan
Hindi ka ba nagpunta sa paaralan ni Tetsuo?
Ilang beses na akong nakapunta dun pero sabi niya hindi na daw kailangan pumunta.
Tetsuo
Kung hindi, pumunta tayo sa botika para bumili ng gamot para sa pangkuskos.
Kami…
Hindi ka ba pumayag na maging magkaibigan ng isang taon?
Hindi ba iyon ang sinabi mo?
Kailangan niyo pang magkasundo para magkaintindihan kayo
Ang puso ko...nakagawa ng sarili nitong desisyon
ok
pumunta ka
Si Tetsuo Douxue ay ngayon...
Sinasabi ng puso ko ngayon...
ayaw kitang makita
Tetsuo
Tetsuo, ako ito
Balita ko nasugatan ka. May nakaaway ka.
Sinong makakatalo sa akin ng ganito?
Nasugatan ako sa sarili kong pagkahulog
Malubha ba ang pinsala?
tingnan ko
ayos lang ako
Bumalik ka
Paano kaya
Hello
tingnan ko
Sabihin mo lang na ayos lang ako
sino si
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Sino ang naglakas-loob na magpatong sa akin
Nahulog ako sa sarili ko
Bumalik ka dali
Nanay
bakit ka nandito
Medyo nag-aalala ako sa kanya
Sino ang kinakalaban niya?
Nahulog daw siya
naniniwala ka ba sa kanya
Si Zhexiong ay may napakalakas na pagpapahalaga sa sarili
Mabugbog man ako, hinding hindi ko aaminin.
Diba sabi ko bumalik ka?
Tetsuo
ako ito
Kuya...bumalik lang
Hindi ako nandito para hanapin siya
Balita ko nasugatan ka
Ito yung binili ko sa palengke last time
Amerikano ito
Mahusay para sa paggamot sa mga pasa at sprains
Pinunasan ko ito ng isang beses
Hindi naman masakit pag nagising ako sa pagtulog
anong ginagawa mo dito
Madam, huwag mo akong intindihin.
Narinig kong nasugatan si Tetsuo
May magandang ointment ako sa bahay...
May mga ointment din kami sa bahay.
At…
Kahit na kami ay pamilyar na kapitbahay
Ngunit napakagabi na at basta-basta ka pa ring pumapasok at lumalabas sa mga bahay ng ibang tao
Hindi ba masyadong bastos?
sorry talaga
Douxue, ikaw din
Wag ka kasing pumunta sa bahay namin
Oo
Tara na
Hayaan mo, pupunta ako ng mag-isa
Masakit sa damdamin ko...
mas bata sa akin
Para siyang asawa ng isang mataas na opisyal
Speaking of which, sino ang nabugbog ni Tetsuo?
Nung magkasama kayo sa school
Ito ay hindi kailanman nangyari
Nais ng iyong ama na ipadala ka sa Agricultural High School
Dapat pinigilan ko siya
Nanay
Malungkot ka ngayon dahil pumunta ako sa Nonggao
Malungkot pa rin dahil binugbog si Tetsuo?
Lahat malungkot
talaga
Hindi ko naman sinabing wag kang sumama.
Hindi ako nandito para makasama ka pauwi
Sinabi ni Dingchen na kailangan ka niyang makita ngayong gabi
May sasabihin siya sa iyo
Magkita-kita sa grilled oyster restaurant kung saan kami kumain
ikaw naman?
Pupunta ako doon mamaya
Wala akong mukha na makita ka, Kapatid na Zhongzhong
Nakakamangha talaga siya
Tinanggihan niya ang aming nominasyon
Gusto mo bang tumakbo bilang isang nonpartisan?
Alam kong maaaring hindi ito kapaki-pakinabang
Pero susubukan kong kumbinsihin siya
Walang pera ang pamilya
Gusto ko pa ring tumakbo bilang isang independent party member.
Maaari siyang gumawa ng isang lutong pato na lumipad
Makukumbinsi mo ba siya?
Magpakasal sa isang taong marangal at marangal
Salamat sa iyong pagsusumikap, Ms. Jiang
Okay, bumalik ka
Bawiin mo rin ito
Hindi. Paano ako mahihiya?
Bawiin mo
Ang mga…
Nailigtas mo ito nang napakahirap
Pribadong pera
Siyempre, gamitin ito sa bahay
Okay lang ako...
Sorry Kuya Zhongzhong
Ano ang mga pagkakataon na mahalal si Choi Young-sik?
Tinalakay ko ito sa mga tao mula sa CIA
ano ang sinasabi nila
Maaari siyang makakuha ng higit sa 30% ng mga boto
(Ang pagpapalit ng Yeosu ay nagsisimula sa mga taong No. 3 Choi Young-sik)
Hindi maitatanggi na maaari siyang mahalal muna
Choi Young-sik…
talaga?
Medyo sikat siya locally
At magkaroon ng malapit na relasyon sa mga residente
Bilang karagdagan, ang kanyang ama ay isang aktibista ng kalayaan
Nahanap mo na ba ang kanyang kahinaan?
Wala siyang anumang katiwalian o problema sa kababaihan
Kung ang kapitan ay hindi unang humampas,
Sobrang nakaka-nerbiyos mamaya
Ang pangalan ko ay Qi Yingzhuo
Ayaw mong ma-expel sa school
Pumunta sa kulungan
nagkamali ako
Hindi ko na sila ibubully
I swear talaga
Iba ang gusto kong gawin mo
Kilala mo siya?
alam
Kausap niya ang isang lalaki na tinatawag niyang "Kuya"
madalas magkasama
Cui Zhexiong
Oo
Kailangan mo lang hayaan siyang saktan ka ng ilang beses.
Mas maganda kung magbuhos ito ng dugo
ano
talaga
Hindi mo ba ako lubos na kilala? talaga?
uminom ng marami
Napakasama ng kapasidad ng pag-inom
Damn it
anong ginagawa mo
Hindi darating si Dingchen
At…
Alam kong siya ang nakabangga sayo
May humiling ba sa iyo na tulungan ako?
Kahit hindi ka tumulong
Wala din naman akong balak na pakawalan ang lalaking ito.
ano? Sa tingin mo matatalo ako?
Tingin mo matatalo ako sa ganitong klase ng tao?
Mangyaring humingi ng paumanhin at sabihing hindi ka na muling magpapa-bully ng sinuman.
Anong biro
Walang tao ang mananalo
Humanap ka na lang ng ibang matutulungan, duwag.
Kamusta Qi Yingzhuo
Ikaw lalaki...
OK
Kuya, huwag kang makialam
Tetsuo
OK
Tinuruan ko na siya ng leksyon para sayo
Sabi ko wag kang makialam
Ano ang gusto mo
Makakalimutan ko kung mabugbog ako
Ang lalaking ito…
Sinaktan ng lalaking ito si Dingchen
Hindi ko man lang siya mapapatawad
Syempre hindi mo siya mapapatawad
ikaw ay hindi...
Nagpasya ka na bang makipag-date?
Sinaktan niya ba talaga si Dingchen?
Kamusta Qi Yingzhuo
Buti na lang at hindi ka nagdala ng kahit na sino
Hamunin natin ang isa't isa
Bibigyan kita ng pera kapag nanalo ka, pero...
Kung matalo ka, mamamatay ka dito ngayon
alam mo ba
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Brat
bitawan mo ako
Hindi mo talaga ako matatalo
Halika na
Bumangon ka na, brat
Bumangon ka dali
Wag ka dito
Kung maglakas-loob kang pumunta dito
Putulin na natin ang relasyon
Ang pinaka nakakahiyang lalaki sa mundo
Yung tipong nagpapanggap na makapangyarihan
Wag ka na ulit mag cool sa harap ng babaeng yan.
Sapat na ba ito?
pwede na ako
Tetsuo
Bumangon ka at kalabanin mo ulit ako
Gigisingin kita
Qi Yingzhuo, gumising ka
Qi Yingzhuo
Ano...anong meron
Siya ba... patay na ba siya?
(New Inner Harbor Hospital)
Kamusta Qi Yingzhuo
Qi Yingzhuo
Nakipag-ugnayan ang ospital sa Lishui Police Department
Sinasabing kinuha ng dalawang estudyante ang sugatang si Qi Yingzhuo
Dalhin sa ospital
Si Qi Yingzhuo ay kasalukuyang walang malay
Hindi siya mamamatay
Kapatid, hindi ganoon kadaling mamatay ang mga tao, tama ba?
hindi siya mamamatay
Siguradong makakaligtas siya
Tetsuo
Ipasok natin ang ating sarili
Anyway, kahit buhay pa siya
Kailangan din nating bayaran ang presyo
Kuya, wala akong ginawang masama
Ako ay nasa pagtatanggol sa sarili
Kaya
Sinabi namin sa pulis ang lahat
Hindi
hindi ako pupunta
Gayundin
kasalanan ko ba ito
Hiniling ko bang dalhin mo si Qi Yingzhuo sa akin?
Ikaw ang nagsinungaling sa akin
Gusto daw akong makita ni Dingchen
Alam mo namang hindi ko siya papakawalan
At dinala siya para makita ako
Kaya kasalanan mo ang lahat
May nasabi ba akong mali?
tama yan
kasalanan ko lahat
mali
baliw ako
Ako ang bumato sa kanya
Ikaw lang...
Gusto mo lang akong tulungan
tama
Kuya
Takot na takot ako
kung mamatay ang lalaking iyon
Ipapakulong ako dahil sa pagpatay
Ang aking ama ay hindi na kailangang maghalal ng isang miyembro ng parlyamento.
Masisira ang pamilya namin
Ang nanay na naka-pin lahat ng pag-asa niya sa akin
Siguradong magkakasakit
Kuya, ano ang dapat kong gawin ngayon?
ano ang dapat kong gawin
Kuya
Kuya, pwede mo ba akong iligtas minsan?
pwede mo bang sabihin sa pulis
Ikaw ang tumama kay Qi Yingzhuo ng bato
Tetsuo
Kuya
kapatid…
iligtas mo ako
Kung tutulungan mo ako sa pagkakataong ito
Ako ang mananagot sa buong buhay mo
mali
Magsisikap ako para mauna
Mabuhay para sa iyo sa buong buhay ko
Alam kong lagi mo akong pinapaalis
Nangako ako na gagawin ko
Siguradong mabubuhay ako para sa iyo
Kuya
Iligtas mo lang ako minsan
bakit kita tutulungan
Halatang ikaw ang may gawa nito
Bakit ako ang dapat sisihin sa iyo?
Pati tatay ko
ako din
Mamuhay na parang alipin ng iyong pamilya sa buong buhay ko
bakit nangyari ito
Gusto kong tulungan kang sisihin
mahalaga ang iyong buhay
Hindi ba mahalaga ang buhay ko?
ang buhay mo ay buhay ng tao
Mas masahol pa ba ang buhay ko kaysa sa baboy o aso?
Douxue
Anong ginagawa mo diyan kung hindi ka matutulog?
tiyuhin
Kung may mangyari kay Tetsuo
Hindi lang siya, ang tatay niya at ako
May nangyayari sa buong pamilya namin.
Mangyaring iligtas siya
Anak mo na lang ngayon
Maililigtas mo ang aming pamilya
ginang
Hindi ko tinanggihan ang alinman sa iyong mga kahilingan
Ngunit sa pagkakataong ito…
hindi ko maipapangako sayo
Paano mo maisasakripisyo si Douxue para iligtas si Tetsuo?
tiyuhin
Hangga't nahalal ang kanyang ama
Ilalabas ko siya sa kulungan sa lalong madaling panahon
Talagang gagawin ko iyon
Kukunin ko ang pinakamahusay na abogado para sa kanya
tiyuhin
Kapag natalo ang tatay niya sa eleksyon, mapapahamak ang pamilya namin.
Kailangang mahalal siya bago tayo maligtas
Mangyaring iligtas ang aking anak, tiyuhin
Iligtas mo ang anak ko, tito.
iligtas mo siya
Ito…
tiyuhin
huwag kang pumunta
Huwag kang pumunta, tito
Mangyaring iligtas ang aking anak
tiyuhin...
bitawan mo ako
hindi…
tiyuhin...
nagkamali ako
Mangyaring iligtas ako minsan
tiyuhin
ikaw bata
Bakit mo ginagawa yun?
bakit mo gagawin yun
tiyuhin
pakiusap...
Mangyaring iligtas ako minsan
tiyuhin
Douxue
anong ginagawa mo
Siguradong may nagawa kang mali
Siguradong hindi ganoong klaseng tao ang anak ko
Pumunta ka at mag-imbestiga at bumalik.
Kailangan natin siyang ibalik sa bureau para mag-imbestiga muna.
Mangyaring maghintay nang matiyaga
Bakit mo siya iniimbestigahan?
Kung hindi, maaari mong tanungin ang mga tao sa nayon.
Sino ang mas mahusay sa pagbabasa kaysa sa Douxue?
Mas mabuting bata?
Kung patuloy kang gagawa ng gulo muli, sisingilin ka namin ng humahadlang sa opisyal na negosyo.
Ibalik ka sa bureau
OK
ilayo mo ako
Alisin mo ako
Hindi ako papayag na kunin mo ang anak ko
bawal ako
Douxue, pakisabi sa akin na hindi ikaw iyon.
Sabihin mong inosente ka
mababaliw na talaga ako
Kumusta, Patrolman Kim, Patrolman Park
anong ginagawa mo
Nakakainis kaya
Douxue
anong nangyayari
Sino ang babaeng ito?
hindi ikaw
hindi ka ganoong klase ng tao
Li Douxue
Tumingin sa aking mga mata at sabihin sa akin
hindi ka ganoong klase ng tao
tama
Halatang hindi ikaw
Okay, pahiramin ko
Teka
Li Douxue…
Douxue…
Tetsuo
Tetsuo, alam mo rin
Hindi ganoong klaseng tao si Douxue
Cui Zhexiong Li Douxue
sagutin mo ako ng mabilis
Kailangang magmaneho
Teka
Kayong dalawa, maghintay.
Douxue
Douxue…
Dou Xue
Ikaw…
huwag mong patawarin si tatay
Douxue
Hindi mo maagaw ang anak ko
Ano ang ginawa niyang mali?
Nanay
Douxue…
nanay…
Douxue
Hindi ka ganoong klase ng tao
ilayo mo ako
Bawal mong kunin ang anak ko
ano? Ang kanyang kaibigan ay sumuko?
Oo, isang binata na nagngangalang Li Douxue
Dahil daw sa nakita niya si Cui Cheol-woong
Palaging binubugbog ni Qi Yingzhuo
Kaya naman binato ko si Qi Yingzhuo
Hindi
Walang silbi si Lee Doo-hak na masentensiyahan
bago matapos ang halalan
antalahin ang pagsubok hangga't maaari
At sinabing kasabwat ang anak ni Choi Young-sik
alam ko
-Choi Young-sik...
-Golden King Root...
-Mangyaring bumoto para sa numerong dalawa
-Mangyaring bumoto para sa numero tatlo
-Golden King Root...
lahat
Dapat nating ibagsak ang diktadura sa pagkakataong ito
sa bisig ng demokrasya at kalayaan
Lahat, sa tingin mo ba tama ito?
Oo
salamat sa lahat
Oo salamat sa lahat
Si Choi Young-sik, ang ama ng mamamatay-tao, ay dapat umatras sa halalan
Si Choi Young-sik, na nagpalaki ng isang mamamatay-tao, ay dapat umatras sa halalan.
Sa lahat, lubos kong pinagsisisihan na nangyari ito.
Ngunit ang aking anak ay tiyak na hindi...
Mag-withdraw
Bawiin...
Okay…
(No. 3 Choi Young-sik)
(Choi Young-sik)
Hindi mo ba sinabi na si Tetsuo ay isang saksi?
Diba sabi mo wala siyang inaaway?
bakit nagsisinungaling sa akin
Nakipag-away nga siya
Pero si Tetsuo ang nabugbog
Nakita naman ni Douxue si Tetsuo na natuwa at hindi napigilan
Kaya naman hinampas ko ng bato ang ulo ng taong iyon.
Mali…
Ang Douxue na kilala ko ay hindi ganoong klase ng tao
Pwede bang...
Si Tetsuo ba ang may gawa ng gulo?
Asawa
Misis, may tinatago ka ba sa akin?
Mangyaring ipaliwanag ito nang malinaw sa akin
young master
Sinabi sa akin ni Douxue ang lahat tungkol sa araw na iyon.
Sinabi niya na ginawa niya ito
talaga?
Oo
Hinding-hindi ako magsisinungaling sayo
Sino yun...
Sino ang unang na-provoke mo?
Ito...ito...
Kuya please tell me
Si Tetsuo talaga ang unang nang-provoke sa iba.
May kinalaman talaga ang anak ko sa kaso
Hayaan ang lahat na tumakbo para sa akin sa panahong ito
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
Wala akong mukha para makita kayong lahat
Sorry talaga
Hindi
Hindi ka makakapag-withdraw
Si Doxue ang bumugbog sa mga tao hanggang mamatay, hindi si Tetsuo
at
Kahit na hindi ka maaaring mahalal sa unang lugar
Maaari ding ihalal sa pangalawang pwesto
tapos na ang lahat
Isang sinungaling na katulad ko
Paano ka magiging tapat sa iyong bansa?
Hindi pa tapos. Hindi ka pa pwedeng sumuko.
asawa
Alam mo ba kung magkano ang ginastos natin sa pangangampanya?
Kung mag-withdraw ka ngayon
lumber mill at lahat ng mga bukid
Lahat ay mauuwi sa wala
Ikaw…
Naisangla mo na ba ang iyong lupa?
Tama, ginawa ko ito para mahalal ka
Pusta sa buhay ko
Kung mag-withdraw ka ngayon
Ang aming pamilya ay lubos na masisira
Bakit siya public defender?
Diba sabi ng tatay ni Tetsuo
Tutulungan mo ba si Douxue na makahanap ng mahusay na abogado?
Tumanggi ang ama ni Douxue
Iniharap ng prosekusyon ang nasasakdal na si Cui Zhexiong
karaniwang pag-atake
Naghahanap ng multa na NT$100,000
at natutunan mula sa nasasakdal na si Li Dou
Ayon sa krimen ng pinsala na nagdudulot ng kamatayan
Naghahanap ng sentensiya ng pagkakulong na tatlo hanggang limang taon
Paano ito mangyayari...
Defender, mangyaring gawin ang iyong huling argumento.
Defendant, nagmuni-muni ka ba ng malalim?
Oo
Mahal na punong hukom
Sinabi ng nasasakdal na siya ay malalim na nagmuni-muni
Ano ang gagawin…
Pagsentensiya ngayon
Anong klaseng ama ka?
Matatawag ka pa bang ama ng ganito?
Bakit hindi siya makakuha ng isang mahusay na abogado?
bakit ikaw
Alam na alam mo rin ang kasalukuyang sitwasyon ng pamilya ng young master.
At saka, kung gumawa ka ng krimen, dapat kang maparusahan.
Napakalungkot ng mga magulang ng kanilang anak
Paano ako walanghiya
Humihingi ka ba ng commutation ng kanyang sentence?
Douxue Li Douxue
Hindi ko pinatay ang tao
Hello…
Hoy... gumising ka
Ang lalaking ito ay namamatay
Tumawag kaagad ng ambulansya
Bilisan mo
(Friendly Hospital)
(Pagkalipas ng apat na taon)
(Gwangju Transfer Station)
Dingchen
Cui Zhexiong
napanood mo na ba ang pelikulang ito
Hindi pa
(Bulaklak ng Ekwador)
Paano naman ang isang ito?
Hindi ko pa napapanood ang isang iyon.
Hoy, wala ka bang girlfriend?
Bakit ito ay isang pelikula na napanood ng lahat?
Hindi mo lang nakita
Ibig sabihin
Halika sa aking sinehan
Ate, hinayaan na kita
Libreng pagpasok mula sa screening room hanggang sa sinehan
Ang mga libreng pelikula ay mahusay
Gayunpaman
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Tungkol ba ito sa pagkamatay ng aking ama?
Ano ang espesyal sa iyo kapag bumalik ka mula sa Seoul
Pasensya na
Tiyak na napakahirap para sa iyo noong panahong iyon
sorry
Bilang kaibigan, dapat nasa tabi mo ako
ayos lang ako
Malaki rin ang naitulong sa akin ng mga kamag-anak ko
Nga pala, hindi holiday ngayon
pano ka bumalik
Bumalik ako para magbigay pugay sa aking ama
Oo, ito ay tungkol sa oras na ito, tama ba?
Magkatulad ang mga karanasan naming dalawa.
Hindi, ikaw ay isang mag-aaral sa kolehiyo
At isa akong may-ari ng teatro na naka-leave mula sa paaralan
Gusto mong maging boss
Maaaring tumagal ng 20 taon
Nasaan si Kuya Douxue?
Matagal ko nang hindi naririnig ang pangalang ito.
Dapat ko bang sabihin na nawala siya na parang bugso ng hangin?
ikaw naman? Dapat nakipag-ugnayan ka sa kanya, di ba?
Hindi ko rin siya nakilala
Paano kaya
Di ba parang magkapatid kayong dalawa?
Lagi niya akong tinatanggihan na bisitahin ako sa bilangguan
Tsaka yung sitwasyon ko ngayon
Hindi rin angkop na makilala siya
Ano bang nangyayari sayo?
Mas mabuting mahuli ang espiya sa ganoong paraan.
Panoorin natin ang Dingchen movie sa susunod
Dapat kang magpanggap na hindi mo ako kilala
ano
hulihin ang lalaking iyon
Hoy, hulihin mo yang lalaking yan
Na-promote ka
Pupunta ka ba sa Seoul pagkatapos nito?
Oo, malapit na akong mag-reserve duty.
Paano kaya ito?
Nabalitaan ko na ang kumander ay sobrang nagmamalasakit sa iyo.
Pagod na akong gumala sa buong buhay ko
Ang kasalukuyang sitwasyon ay hindi na kasing ganda ng dati
Lagi akong binibigyan ng commander ng iba pang gawain.
anong gawain
Mamaya ko na sasabihin
Maghintay hanggang sa pumunta ako ng Seoul
Hindi na kita makikita ng madalas
Kailangan mong magsaya
Kung nahihirapan ka, sabihin mo lang
OK
(Huwag bumili ng mga tiket mula sa mga scalper na nakakagambala sa kaayusan ng lipunan)
(Gwangju Soonyang Theater)
(Baliw din ang Diyos)
Boss, bumalik ka na galing Seoul
Marami bang bisita ang darating para manood ng pelikula?
Tulad ng nakikita mo, ang bawat tiket ng pelikula ay nabili na
Ang mga manonood ay dumating sa walang katapusang mga batis
Tagumpay sa box-office ang "Raiders of the Lost Ark".
Basta Hollywood movie
Lahat ay isang hit
Brat, African movie yun diba?
Ngunit ang pelikula ay masyadong nasira
Tumatagal ng humigit-kumulang 10 minuto upang maputol ito
Kapag ipinakitang ganito
Gaano katagal ang natitira sa pelikula?
109 minutong pelikula
Kung pumutol ka ng 20 minuto
Mga 90 minutes pa
Maiintindihan pa kaya ng audience ang plot sa ganitong paraan?
Huwag masyadong mag-cut
Gupitin hangga't maaari
alam ko
Gao Standing Committee
Diyos ko
Nandito ka na naman
Dapat kong makuha ang pelikula ngayon
Ano bang nangyayari sa babaeng ito?
Sino itong tita?
Kung ayaw mong masaktan, umiwas ka na lang muna
Ang babaeng ito talaga
umalis ka sa daan ko
Sorry tara na
Okay, ngayon hindi mo na kailangang gumastos ng pera sa mga ad.
Ang teatro ay nasa balita bukas
anong ginagawa mo
Nakabara ba ang ilong mo? Hindi mo ba naaamoy ang masangsang na amoy?
baliw ka ba
Oo, baliw lang ako
Kinakausap kita ng maayos, pero hindi ka marunong makinig.
Kailangan mong mabaliw, hindi ba?
Oh diyos ko, bakit hindi mo alisin ang posporo?
Gusto mo bang ibigay sa akin ang pelikula o hindi?
Oops, mukhang basa ang posporo.
Gamitin mo ito
Ang lighter na ito ay dapat na madaling umilaw
Ito ay ginawa sa Estados Unidos
lokong babae ka
Gusto mo bang ibigay sa akin ang pelikula?
(Boss Che Jinyu)
Nanhai Theater ka pala
Anak ni Boss Wu
Nabalitaan kong namatay ang iyong ama
Nasa Seoul ako noon
Ikinalulungkot ko talaga na hindi ako nakapunta doon upang ipahayag ang aking pakikiramay.
Gao Standing Committee
oo
Nagpunta ka ba upang magpahayag ng pakikiramay?
Well... abala ako sa trabaho noong mga oras na iyon...
yun lang
Pagkatapos ng lahat, si Executive Director Gao ay isang napaka-abala.
ang gusto mong sabihin ay
Ang presyo ng pagbili ng "God is Crazy"
Ang iyong sinehan ay nagbayad lamang ng 50%
Sa orihinal, ang balanse ay kailangang bayaran bago ang araw na ito.
Ngunit ang iyong pera ay medyo mahigpit
Kaya kailangan kong maghintay hanggang sa ipalabas ang pelikula sa Lishui para mabayaran ito
Yun ba ang ibig mong sabihin?
Oo
Gao Standing Committee
sa aming publisher dito
Nangyari na ba ito?
Ito ay isang bagay na hindi pa nangyari noon o mula noon.
Huwag kang mapagpanggap sa akin
Nakuha ko
Miss, ano ang dapat nating gawin?
Mukhang medyo mahirap
Pwede mo ba akong pahiram ng lighter ngayon lang?
Diyos ko, ang lalaking ito...
Gao Standing Committee
oo
Pagkatapos ng pelikulang ito
Ibigay na lang sa kanya ang "God Is Crazy" na pelikula
ano
Hiniling ko sa iyo na ibigay ito sa kanya
ok boss
Boss, maraming salamat...
Hinding hindi ko makakalimutan ang kabaitang ito
pumunta ka
sige salamat
Boss bakit mo ginawa ang abnormal na bagay?
Brat
Anyway, yung sirang pelikula
Kung ibebenta mo ito sa isang tao, makakakuha ka ng 20% na diskwento.
At hindi kami pumunta sa naulilang pamilya para ipahayag ang aming pakikiramay.
Hindi pagsunod sa mga prinsipyo ng pagiging isang tao
Kaya kailangan kong magbawas ng isa pang 30%
Okay lang kung hindi namin bayaran ang huling bayad.
Tao ka pa rin ba?
talaga
Oh my god...masakit
At malinaw na nasa libro ako dalawang taon na ang nakakaraan
Nakakita ako ng 50,000 yuan bilang isang memorial gift mula kay Boss Wu.
Nilunok mo yang pera mo ha?
boss
Ikaw brat
Masakit...
(Lishui Nanhai Theater)
boss
Sa wakas nandito ka na
Bakit dito nakaupo si tito?
(Boss Wu Dingchen)
Kasi sobrang komportable ng upuan
Uupo lang ako at manonood saglit
Tanging mga taong may kakayahang maging boss
Nakaupo lang sa upuan ng boss
Pwede ba akong maging boss?
bakit mo nasabi yan
Gaano kahirap si Dingchen na iligtas ang teatro
So may rescue ba?
(Boss Wu Dingchen)
Nakuha ko ang "God Is Crazy" na pelikula
Pagkatapos ay maaari mong bayaran ang bahagi ng utang
Mangyaring umalis
Bahagyang utang? magkano yan?
Tiningnan mo ba nang mabuti ang mga account book?
Ang pera lang na kinuha ng tatay mo
Iyon ay 50 milyong won
Kung ito ay 5,000 won o 100 milyon won
babayaran ko ito
mangyaring umalis
Sinong sinisigawan mo?
Kahit na sabihin ko ngayon na akin ang teatro na ito
Wala ka ring kinalaman sa akin
Asawa, babayaran daw niya ang utang
Hindi kami loan shark
Paano ito mangyayari sa pagitan ng mga miyembro ng pamilya?
Hindi mo alam kung saan nanggaling ang pera
Ibinigay ng tatay ko ang lahat ng ari-arian niya sa kapatid ko
Ang ibig sabihin ng pera na iyon ay hindi ako kakain o iinom
Magsumikap
Pera na kinikita sa pamamagitan ng pagsusumikap
Kaya naman nagsusumikap ka
Humingi ako ng interes
anong sabi mo
Yung pera na binigay ko sayo dati
Ito ay higit pa sa punong-guro
Anyway, ang teatro na ito ay nakasangla
Kung hindi ko ito babayaran sa hinaharap,
Alisin mo na lang ang teatro
Ngunit ngayon mangyaring umalis dito
Ang bastos mo talaga
mabuti
Kung hindi mo ito mabayaran ngayong taon
Ang teatro na ito ay magiging akin
Okay, balik tayo
Ang mga may utang ay naglakas-loob na magsalita ng malakas
Ano ang mali sa lipunan ngayon?
Napakayabang ng mga scammer at may utang
Dingchen, mauna na tayo.
Napakasarap
Nasaan si Tetsuo?
Naghintay ako ng matagal sa bus stop
Pero hindi ko siya nakita
Anong nangyayari
Malinaw niyang sinabi na babalik siya
Magiging maayos siya
Darating ang huling bus sa loob ng isang oras
Pupunta ako sa bus stop at hihintayin siya
Napakalamig ng panahon sa gabi
Pumasok ka agad sa bahay
aalis na ako
听说你父亲过世了
你大学也只念到一半就休学了
贞玉全都跟我说了
原来是这样
我爸本来就久病在身了
所以我一直都有心理准备
我没事 我真的没事
定辰 你以后别再来了
发生什么事了吗
我…没有信心
我们到此为止吧
这是什么意思
你一定可以重新再站起来
而且资格考你也合格了
之后就能去念大学啦
我仔细想了很久…
发现这些全都是你造成的
这话是什么意思
如果你没有出现
我也不需要跟哲雄竞争
老实说 比起哲雄挨揍
听到你被英卓打的那瞬间
我就想把他给杀了
那并不是意外伤害致死
我是真的想杀了他
李斗学
你自以为在拍什么
悲剧爱情电影吗
我爸过世了 加上我又休学
你觉得很抱歉吗
bilang isang mamamatay-tao
Natatakot kang hadlangan mo ang aking kinabukasan
Kaya kahit heartbroken ka
Kundi para sa ikabubuti ko
Nagpasya na mawala sa buhay ko
Ganoon ba?
Sinabi ko bang gusto kitang pakasalan?
Kung nakikiramay ka sa akin
mas magiging miserable ako
ikaw talaga...
Kahit anong sabihin mo, hindi mahalaga sa akin
Pero isang bagay ang sigurado ako
Ikaw ay isang mas nakakatakot na bilangguan kaysa sa isang ito
Hayaan mo na ako
Seryoso ako
Li Douxue…
(Seoul Jongno)
(Ipagdiwang ang matagumpay na bid para sa 1988 Olympic Games)
Bumagsak sa diktadura at ipaglaban ang demokrasya...
Kasuklam-suklam
Iwanan mo na ako
Brat...
hulihin sila
sino ka
Anong nilalaro mo?
Tanggalin ang gas mask
Kasuklam-suklam
Kahit na hindi ko alam kung sino ka
Pero salamat pa rin
Kuya
Kapatid na Dou Xue
kumusta ka
Gusto mo ba talagang mahuli at makulong?
Sabi mo mananagot ka sa buhay ko diba?
Sabi mo babayaran mo ako kapag nagtagumpay ka
Ikaw brat
"Nagigising tayo habang natutulog pa ang mga tao"
"Ang mga anak sa kanayunan ng bansang Korea..."
Ilang beses kaming bumisita sa kulungan noon
Napaka-sentimental mo kasi
Hindi ako nangako na makikilala kita.
Malaki na ang pinagbago mo
Saan napunta ang simpleng Li Douxue?
Hindi mo kilala tayong dalawa
Nabaliktad ba ang mga posisyon?
Ang tatay ko ang may utang sa pamilya mo.
Ngayon may utang ka sa akin, tama?
Oo
Kaya simulan mo na mula ngayon
Maging ang aking maliit na kapatid na lalaki
Kailangan mong magsumikap para sa akin
Syempre yun
Master, ibigay mo lang sa akin ang iyong mga order
Brat, hindi kita binibiro.
Hello
Hindi ka na pinapayagang pumunta sa anumang mga demonstrasyon
Paghahanda para sa Bar Exam
As long as you make up your mind
Makakapasa ka sa judicial examination, di ba?
Maging prosecutor
Tagausig?
Hindi ko alam hanggang sa nakakulong ako
Yung mga lalaking kayang pumatay ng walang kahit isang pulgadang armas
ay ang pinakamalakas
Kuya, umuwi ka na ba para tingnan?
Kumusta ang tito at tita mo?
Si Zhenyu ay dapat na lumaki nang husto, tama ba?
saan ka nakatira ngayon
Hindi ako umuwi
Hindi maganda ang kalagayan ng aking mga magulang
Talagang lumaki nang husto si Zhenyu
Nakatira ako ngayon sa Seoul, okay?
Ito ang aking address at numero ng telepono
Miss na miss ka na ni tito at tita
Oo nga pala, nakita ko si Dingchen
Mukhang nahirapan siya
Naka-leave din ang university
May mga tsismis na
Gustong kunin ng tiyahin niya sa Seoul ang teatro
Huwag mo akong subukang iwasan
Bakit ako naglilihim sayo?
I'm very happy na makita ka
Ipasa ang judicial examination para sa akin bago ang graduation
Ito ang utos
ikaw naman?
Ano ang gagawin mo sa panahong ito?
Subaybayan ka
(Seoul Busan)
At hayaan mo akong magtanong sa iyo
Kapatid mo...anong pangalan niya?
Shunwan…
tama yan
Malapit na Wan
Limang magkakapatid...
Lima kaming magkakapatid
(Boss Gao Fenghao)
Tama, may nahanap ako...
Sa limang magkakapatid na babae, mayroon ding isang nakababatang kapatid na babae
ano ang pangalan niya
ano
Ano ang pangalan ng aking kapatid na babae?
Pero gusto bang sumama ng mga lalaking ito?
(Fudefang)
Nakatingin ako sa isang bagay
Gumawa tayo ng isang kapalaran sa oras na ito sa pamamagitan ng pandaraya sa real estate.
Mayroon bang anumang paraan upang makuha ang mga gamit?
Lahat daw nandito
Ipaliwanag mo lang ng mabuti.
Teka, may isa pang tao na hindi pa dumarating.
Darating ang tala
Pumasok ka na
Halina, lahat, magtipon
Hayaan akong ipakilala ang huling miyembro ng aming koponan
Itong batang ito?
(Gao Fenghao, binansagang Land King)
(Ulo ng isang pangkat ng pandaraya sa real estate na may tatlong naunang hinatulan)
(Chengjin Construction)
Napakaganda. Napakaganda.
(Si Zhang Changde ay may palayaw na Changgan)
(Ang tumugon ay may apat na naunang paniniwala)
Kung gusto mong tumae, umuwi ka at tumae.
May dala ka ba?
Kailangang ibalik ito sa loob ng tatlong araw
Nakuha ko
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
(personal na data)
(kontrata ng regalo)
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay Li Mingshu)
Hello
anong mali
Maaari ka bang magpatakbo ng mga gawain?
Ikaw ang nagpabili sa akin ng mansanas
Kumain at tingnan para sa iyong sarili. Kumain at tingnan.
Sabi ko bumili ka ng Fuji apples
Ngunit ito ay isang ruby apple
Hindi ba ito... pareho lang?
Kasuklam-suklam
Maasahan pa rin ang nakatatandang kapatid na babae
Halatang pareho
Ang baho mong lalaki
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
Napakaperpekto nito
(Son Soo-gong, Palayaw na Eksperto)
(Responsable para sa tatlong naunang paghatol para sa pamemeke ng dokumento)
Hindi masama
(Pinangalanang pantalon ni Ma Qingzi)
(Ang pekeng may-ari ay may dalawang naunang paniniwala)
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
(Li Douxue, isang lalaki mula sa kung saan)
(Ginagawa ang lahat ng mga gawain, isang nakaraang paniniwala)
(Nanhai Theater House Ownership Certificate)
Okay lang ba yun?
Kung ginawa ko lang sana ito ng mas maaga
Hindi rin natin kailangang gumamit ng masasamang salita.
Itatak din natin dito
(gupitin ang libro)
Bakit kailangan nating pumirma ng kasunduan sa diborsyo?
Basta babayaran mo ang utang
Ibabalik ko agad sa iyo ang teatro
Ibig sabihin
Tita at pamangkin ay dapat magtiwala sa isa't isa
Ganun din siguro ang ibang pamilya
Ngunit ang relasyon sa pagitan ng aming mga pamilya ay sobrang espesyal
hindi ba?
tita tito
Dapat kang sumunod sa iyong kasunduan sa akin
Nakuha ko...wag kang mag-alala
Lumipat na pala ang opisina namin.
Jeongjin, kung pupunta ka sa Seoul, please stop by.
Ililibre kita ng Chinese food na gusto mo
Hindi talaga kita matiis
May mga tsismis na
Gustong kunin ng tiyahin niya sa Seoul ang teatro
(Kinatawan ng Shinil Industries, Zheng Guoyong)
(Preview ng susunod na episode)
Mayroon ka bang tiyahin na nagpapatakbo ng isang teatro sa Gwangju?
Pinsan siya ng mama ko
Lumabas ka
Huwag makipagkita muli kay Douxue sa hinaharap
Walang magandang mangyayari kung makikisama ka sa kanya
Well, I think parang nagbago na siya
Dapat mong ibigay iyon sa kabilang partido bago umalis.
(Nanhai Theater House Ownership Certificate)
Dapat may ibang nagmamay-ari ng bahay
Dapat ay mayroon tayong malinis na konsensya.
Siyempre, kailangan mong magkaroon ng malinis na budhi
Kahit na sa pinakamasamang kalagayan
Pinipilit ko ring maging malinaw sa sarili ko
ano ang lugar na ito
Hindi mo ba nakikita?
Kuya, gusto mo bang pumunta sa Lishui?
Gusto mo rin makilala si Dingchen diba?
Brat, kailangan mong pumunta doon mag-isa